Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20168 ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F20136F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F20136F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E9495FF20168 ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F20136F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E9451C ((<var 08 E0E94955F20136F2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Afflicts target with <var 08 E0E94943 ((<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma III<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bio II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Miasma<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 08 E0E94943 ((<var 08 E4E9451C ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バイオガ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミアズガ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バイオラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミアズマ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「バイオラ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミアズマ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>の継続ダメージ効果を付与する

source: Enters <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Changes <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Ruin III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Impulse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Outburst<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Ruby Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Topaz Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Emerald Arcanum<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Can only be executed in combat and while Carbuncle is summoned. This action does not share a recast timer with any other actions.
ja: 自身が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>状態になる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ルインガがアストラルインパルスに変化し、アウトバーストがアストラルフレアに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ルビーの神秘」「トパーズの神秘」「エメラルドの神秘」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつカーバンクルが存在する。 この魔法は固有のリキャストタイマーを持つ。

source: Deals unaspected damage to target and all enemies nearby it with a potency of 500 for the first enemy, and 60% less for all remaining enemies. Can only be executed while in <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dreadwyrm Trance<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. ※This action cannot be assigned to a hotbar. ※<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Astral Flow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> changes to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Deathflare<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when requirements for execution are met.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 2体目以降の対象への威力は60％減少する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「トランス・バハムート」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※このアクションはホットバーに登録することはできない。 発動条件を満たすとアストラルフロウがデスフレアに変化する。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400 <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increases <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Faerie Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 10 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Aetherflow Gauge Cost:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400 <var 08 E0E94947 ((<var 08 E4E9451D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「フェイエーテル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を10上昇させる。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 220.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220

source: Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect cast on self or target party member to other nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Time remaining on original effect No effect when target is not under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象に付与した<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「鼓舞」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を対象の周囲のパーティメンバーに拡散させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>拡散した時点での時間 自身が対象に鼓舞を付与していない場合は効果無し。

source: Transforms the next <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Galvanize<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Catalyze<var 49 01 /var><var 48 01 /var> statuses into HP recovery equaling the amount of damage reduction intended for the barrier. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 効果時間中に実行する1回の鼓舞効果および激励効果を伴う回復魔法について、鼓舞や激励を付与せずにその分を回復効果に置き換えて実行する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Orders your faerie away while granting you a full <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Aetherflow<var 49 01 /var><var 48 01 /var> stack. Also increases healing magic potency by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Current faerie will return once the effect expires. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Summon Eos<var 49 01 /var><var 48 01 /var> cannot be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dissipation<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Can only be executed while a faerie is summoned and you are in combat.
ja: 召喚しているフェアリーを帰還させることと引き換えに、自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「エーテルフロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 さらに、自身の回復魔法の効果を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 ただし、効果時間中は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サモン・エオス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を使うことができなくなる。 効果が終了するとフェアリーが再出現する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態かつフェアリーが存在する

source: Draws a card (arcanum) from your divining deck. Only one arcanum can be drawn at a time. Arcanum effect can be triggered using the action <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Play<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores 5% of maximum MP <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94929 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Clarifying Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Redraw<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: カードをドローする。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プレイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が引いたカードに応じたアクションに変化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを最大ＭＰの5％分回復する。 <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94929 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リドロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Return the currently drawn arcanum back to your deck to enhance the effect of the next card. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Bole and Balance:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 150% potency <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Arrow and Spear:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Doubled duration <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Ewer and Spire:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50% potency, extends effect to nearby targets
ja: ドローしたカードを消費して、次に実行する1回のカードの効果を変化させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>アーゼマの均衡または世界樹の幹：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果を1.5倍にする <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>オシュオンの矢またはハルオーネの槍：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間を2倍にする <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サリャクの水瓶またはビエルゴの塔：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果量を半減させたうえで範囲化する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カードをドローしている

source: Add the currently drawn arcanum to your spread where it is kept indefinitely. Execute again to use the card. Recast timer cooldown will begin once the held card is read or returned to your deck.
ja: ドローしたカードをキープする。 再使用することでカードの効果を発動することができる。 カードの効果は同時に1つしか付与されない。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 このアクションのリキャストタイムは、カードの効果を発動するかキープ効果が解除されることで発生する。

source: Draws a different arcanum from your deck. Can only be executed while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Clarifying Draw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: カードをドローしなおして異なるカードをドローする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「リドロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var><var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E94522 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15% chance next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Benefic II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will restore critical HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var><var 08 E0E94925 ((<var 08 E4E94522 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率15％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に詠唱するベネフィラが必ずクリティカルヒットする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 150.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150

source: Deals unaspected damage with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var> +40% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s (PvP 8s)
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に40％ヘヴィを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>※PvPエリアでの効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>8秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 160.
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F20190F2014A /var>)) F2014A /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F20190F2014A /var>)) F2014A /var>

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E949569765 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E949569765 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Removes a single detrimental effect from target.
ja: 対象にかかった一部の弱体効果を1つ解除する。

source: Resurrects target to a weakened state.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。

source: Adds <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to certain actions.<var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94522 (( Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nocturnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Nocturnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect cannot be removed while in combat.)) (()) /var>)) (()) /var> Effect ends upon reuse.
ja: 自身の一部の回復系アクションに継続回復効果を付与する。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 08 E0E94933 ((<var 08 E4E94522 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ノクターナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ノクターナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 自身が戦闘状態の場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ノクターナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>への切り替えや解除をすることはできない。)) ((自身が戦闘状態の場合は解除することができない。)) /var>)) ((自身が戦闘状態の場合は解除することができない。)) /var>

source: Adds a damage-nullifying barrier to certain actions. Also increases MP cost of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Aspected Benefic<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Cannot be used with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Diurnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Diurnal Sect<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Effect cannot be removed while in combat. Effect ends upon reuse.
ja: 自身の一部の回復系アクションに被ダメージを吸収するバリア効果を付与する。 また、アスペクト・ベネフィクの消費ＭＰが増加する。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>とは同時に使えない。 リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。 自身が戦闘状態の場合は<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ダイアーナルセクト」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>への切り替えや解除をすることはできない。

source: Reduces cast times for spells by 2.5 seconds. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2
ja: 一定時間、魔法の詠唱時間を2.5秒短縮させて詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2

source: Reduces enmity generation. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Refresh <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Refresh Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E94931 ((<var 08 E4E94522513D /var>)) 3D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 24s
ja: 一定時間、自身の敵視上昇を抑える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94931 ((<var 08 E4E94522513D /var>)) 3D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒

source: Deals unaspected damage over time. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に無属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Reduces the potency of target's attacks by <var 08 E0E9492D ((<var 08 E4E945220B06 /var>)) 06 /var>%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 対象の与ダメージを<var 08 E0E9492D ((<var 08 E4E945220B06 /var>)) 06 /var>％減少させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F20320F202BC /var>)) F202BC /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E94956F20320F202BC /var>)) F202BC /var>

source: Extends the duration of beneficial effects you cast on a party member by 15 seconds.
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 自身が対象に付与した強化効果の効果時間を15秒延長する。

source: Generate an aetheric bond with target party member. Each time you cast a single-target healing spell on yourself or a party member, the party member with whom you have the bond will also recover HP equaling 40% of the original spell. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 自身またはパーティメンバーに単体回復魔法を実行した場合に、シナストリーの対象となったパーティメンバーのＨＰを、その回復量の40％分回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Creates a celestial ring 8 yalms around the caster. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>18s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 10% for self and any party members within 30 yalms and applies <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wheel of Fortune<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and any party members within 8 yalms <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>5s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Wheel of Fortune Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Effects will be applied continuously to self and all party members standing within the celestial ring. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Collective Unconscious<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution.
ja: 自身を中心に周囲8mを覆う運命の輪を生成する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 実行時に自身と周囲30m以内にいるパーティメンバーに被ダメージを10％軽減する効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>5秒 さらに、運命の輪の範囲内にいる自身とパーティメンバーに継続回復効果を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 これらの効果は運命の輪の範囲内に入ると継続的に付与される。 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、運命の輪は即座に消える。 実行後にオートアタックを停止する。

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 400 Potency increases up to 900 as the target's HP decreases, reaching its maximum value when the target has 30% HP or less.<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9494F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E949630403 /var>)) 03 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400～900 対象の残りＨＰが低いほど回復力が上昇し、30％以下だと最大になる。<var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E9494F (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94522 ((<var 08 E0E949630403 /var>)) 03 /var>)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of 120 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120
